Первоочередные задачи с !!!
<remove name="RoleManager" /> - web.config - fix db 26 error

11/03

Попробовать выставлять в дропдаун листе лектора в курсе

Если нет курсов на которые записан юзер - вывести сообщение а не таблицу


14/03 
Добавить вывод всех курсов пользователя в профиле!!! Тоже самое с курсами для лектора


Добавить вывод "Access denied" авторизованому юзеру вместо предложения перелогиниться, добавить норм редирект на ошибку

Добавить продолжительность курса и лектора курса в View Model с выводом всех курсов

15/03

Доделать блок юзера!!!

-----------------------------------
Дизайн

Поменять и типизировать View -> Manage-Index

Сделать нормальные ссылки

Доделать главную страницу

Изменить стиль меню Админа


